Para ejecutar el programa, simplemente se debe ejecutar el archivo "main.py".

Es posible seleccionar el archivo ".txt" correspondiente a la práctica o, si se desea ejecutar otro autómata, se debe comentar la variable "automata" actual y descomentar la variable "automata" alternativa.

**Nota:** si el autómata de la práctica no funciona correctamente, es importante verificar y modificar la ruta del archivo ".txt" correspondiente.

Finalmente, se debe copiar y pegar el autómata en el archivo indicado y ejecutar nuevamente el programa.