Este programa lee la definición de un autómata de un archivo de texto plano según las especificaciones y que esté en la misma carpeta en la que se ejecuta (con los .class). 
Es un programa en java, por lo que para ejecutarlo hay que compilar los archivos .java y ejecutar los .class. Debido a las versiones que tengo en mi equipo, los comandos que yo utilizo para compilar y ejecutar, respectivamente, son:
javac -source 1.8 -target 1.8 Main.java Consola.java
java Main <nombre_archivo> <cadena>
Debido a que son 3 archivos, no podía nombrar uno solo como se pide en el documento de la práctica "Código fuente autodocumentado, en un fichero de texto plano de nombre
APELLIDOS_NOMBRE_fuente.txt".
